دعنا نذهب.
سأذهب معك
لإبلاغ الشرطة.
[مدينة هانغتشو، 2002]
لا أريد
أن يعرف المزيد من الناس بهذا الأمر.
أنت لست المخطئ، بل هم المخطئون.
لماذا ينبغي أن يكونوا طلقاء؟
بينما تتحمل كل هذا الألم؟
ماذا لو لم ينجح الإبلاغ عن ذلك؟
ثم تنتشر قصتي؟
ماذا سيقول الناس عني؟
ووالداي—
هل سيقبلون ذلك؟
الأشخاص السيئون لا يفكرون في أي من هذا.
لكن في النهاية يُلام الشخص الذي تضرر .
لماذا؟
لا ينبغي أن يكون الأمر هكذا.
ماذا يمكننا أن نفعل؟
نحن مجرد أناس عاديين.
لا أحد يهتم.
هذا غير صحيح.
على الأقل أنا أهتم.
بغض النظر عن الخيار الذي تتخذه،
سأكون هنا معك.
لا تخف.
[العقاب]
[عاقبوا من يرتكبون الجرائم
ويخطئون]
[وذلك لتأديبهم]
[وإعدام من
يخالفون المحظورات]
[وذلك لترهيب من قد ينتهك القانون.]
[غوانزي – في القوانين والمعايير]
[الحلقة 37]
المخرج يي.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
هل وجدت دينغ باوشواي؟
لقد حددنا موقعه بدقة.
يبدو أنه يتجه
نحو محطة توليد الطاقة الحرارية.
كان يوان سونغ يراقبه.
اختطف غوازي شياومي
فقط لجعل دينغ باوشواي
يسلم تشين شويفا.
منذ أن قبضنا على غوازي،
استخدم هاتفه
لجذب دينغ باوشواي
إلى مكان أقل ازدحامًا.
ثم دعونا نوجهه إلى الرصيف القديم
بالقرب من محطة الطاقة الحرارية.
إنها أقل اكتظاظاً بالسكان وأكثر أماناً.
تمام.
يأخذ
وين بو وشياومي موجودان هناك أيضاً.
أعتقد أن ذلك قد يساعد.
سأبلغ يوان سونغ.
[الأمن العام]
[مرافقة مسلحة]
قد بسرعة أكبر.
أرسلوا رسالة
يقولون فيها إنهم غيروا الموقع.
الرصيف القريب من محطة توليد الطاقة الحرارية.
عجل!
تمام.
[مرافقة مسلحة]
هل هذا هو المكان؟
نعم.
لكن الطريق ينتهي في الأمام.
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
[مرافقة مسلحة]
ما الخطب؟ ما الخطب؟
رجال الشرطة.
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
العم تياني.
يبدو أن عدداً كبيراً من رجال الشرطة
قد وصلوا إلى منطقتنا.
انسَ أمر تشين شويفا الآن.
اهرب فحسب.
لكن إذا وقعت تشين شويفا في أيديهم،
فستكون في ورطة.
سأتولى الأمور لاحقاً!
اركض الآن!
إنهم يقتربون.
اركضا أنتما الاثنان.
اتجه نحو الغابة المقابلة.
إذا شعرت أنك لا تستطيع الهروب،
استسلم فحسب.
ماذا عنك؟
لا تقلق عليّ. لديّ حلّ.
انطلق! ماذا تنتظر؟
دعنا نذهب.
استيقظ.
استيقظ!
أسرع!
[الأمن العام]
[سوات]
ترجل!
اهدأ. اهدأ.
أعطِ الأولوية لسلامة الرهينة!
دينغ باوشواي!
يستسلم!
أنت محاصر!
[ممنوع الاقتراب]
أخ.
ج- اهدأ.
الشرطة هنا.
قل كلمة أخرى
وسأطلق عليك النار الآن!
حسنًا، لن أتكلم. لن أتكلم.
تقرير:
تم إطلاق النار على المشتبه بهم الفارين وقتلهم.
متى سيصل الكابتن تشونغ
والآخرون؟
في أي لحظة الآن.
اطلب منهم الاتصال بدينغ باوشواي
لمحاولة إقناعه.
أنا قلق من أنه قد يفعل شيئاً متطرفاً.
نعم.
دينغ باوشواي!
يستسلم!
لقد تم إطلاق النار على شركائك وقتلهم!
.لا تتحرك
دينغ باوشواي!
أسقط سلاحك!
توقفوا عن المقاومة!
شياوشواي.
شياوشواي، هذا وين بو.
هل يمكنك سماعي يا شياوشواي؟
شياومي بأمان الآن.
أسقط سلاحك.
ليس ذلك ضرورياً.
لم يفت الأوان بعد للعودة الآن.
لا تحاول إقناعي.
هذا هو المسار الذي اخترته.
لن أندم على ذلك.
ولا داعي لأن أعود أدراجي.
يا،
ستظل دائمًا صديقي المفضل.
لكن اسمي الآن ليس دينغ شياوشواي.
اسمي دينغ باوشواي.
شياوشواي.
بو.
هل شياومي موجودة؟
ضعها على الهاتف.
شياوشواي. شياوشواي، أنا هنا.
كيف حالك؟ هل أنت بخير؟
أنا بخير.
أنقذتني الشرطة. أنا بأمان الآن.
أنا سعيد لأنك بخير.
شياوشواي,
أين أنت؟ هيا بنا إلى المنزل، حسناً؟
أحبك.
[مرافقة مسلحة، ممنوع الاقتراب]
شياوشواي!
الكابتن تشونغ.
هنا.
يا معلم، طبق واحد لكل واحد منا.
جيد جدًا.
لقد قبضنا أخيراً على غوازي.
نعم.
لقد ثأرنا لك لما فعله
إلى ساقك.
أما بالنسبة لقضية شو لي،
لم يتبق لنا سوى خطوة واحدة لحل المشكلة.
حسناً أيها الرجل العجوز، توقف عن التذمر.
أنت مزعج للغاية.
هل يمكنك شرب بعض منه؟
أنا متقاعد. لماذا لا يُسمح لي بالشرب؟
سأشرب.
حقًا؟
ثم اسكب لنفسك.
صبّ حسب قدرتك.
لكن اسمع، لا تصب القليل جداً.
أنت مرشدنا.
ماذا ناديتني؟
مُرشِد.
يرجى ملء كوبك.
عظيم.
يا معلمي، لن أنضم إليكما في هذه البطولة.
كم سنة مضت؟
دورة كاملة واحدة.
لقد مرّت 12 سنة.
أخيرًا، سنشرب معًا.
لو كان بإمكان شياويوي رؤية هذا،
أعتقد أنه سيكون سعيداً للغاية أيضاً.
تشين فنغ.
اذهب وأحضر كوباً.
اسكب بعضاً منها لـ Xiaoyue أيضاً.
تفضلي يا معلمتي، اسكبي بعضاً من أجل شياويوي.
تمام.
هذا من أجل شياويوي.
تعال.
ل...
شياويو.
إلى شو لي.
إلى وانغ تاو.
إلى سيشن.
هيا بنا.
شعور رائع.
هيا يا مرشد، تناول الطعام.
بعد كل هذه السنوات،
شبكتنا
يقترب الموعد أخيراً.
عاقبوا من يرتكبون الجرائم
ويرتكبون الأخطاء
وذلك لتأديبهم،
وإعدام من
يخالفون المحظورات
وذلك لترهيب من قد ينتهك القانون.
مُرشِد.
مجنون.
كما قلت،
افعل ذلك.
هيا، فلنشرب حتى آخر قطرة!
اسكب النبيذ.
دعني أملأها لك مرة أخرى.
لا تملأها بالكامل.
إذا ملأتها مرة أخرى،
فلن يكون لدينا أطباق ساخنة لنأكلها لاحقاً.
أنا سعيد. افعلوا ما يحلو لكم.
اشرب ببطء.
هنا. هنا.
أخرجهم من هنا.
سينضجون أكثر من اللازم.
[قاعة أجداد
عائلات ليو، وون، وتشين]
[نصب تذكاري]
إنها مجرد عملية توصيل للرماد.
هل من الضروري إحضار كل هؤلاء الناس؟
السيد دينغ،
كانوا جميعاً إخوة لباوشواي.
اليوم، يريدون...
ليودعوا باوشواي الوداع الأخير.
[قاعة أجداد
عائلات ليو، وون، وتشين]
في الماضي،
كان الجميع في القرية يحسدونني.
قالوا ابني
كان لديه مستقبل مشرق
لأنه كان يعمل لديك.
قالوا إنني أستطيع أن أستمتع بحياة جيدة.
لكن الآن،
لقد رحل طفلي.
هل تعتقد
هل سيظلون يحسدونني؟
هل سيظلون يشعرون بالراحة؟
هل يأتمنونك على أطفالهم؟
عزيزي،
ألقِ نظرة جيدة.
ماذا فعل الشباب في القرية؟
يصبح
بعد العمل لديكم طوال هذه السنوات؟
[قاعة أجداد
عائلات ليو، وون، وتشين]
معذرةً يا سيد دينغ.
لقد فشلنا في الاعتناء بباوشواي بشكل جيد.
لكننا جئنا اليوم
بدون أي نية أخرى.
نريد فقط إرسال باوشواي...
بيت.
اسمه ليس باوشواي!
اسمه شياوشواي!
يا بني!
دينغ شياوشواي!
شكرًا لك.
من التالي؟
هل تخطط لإعادتها؟
واحداً تلو الآخر هكذا؟ هاه؟
الجميع...
العودة إلى لونغوان.
اذهب إلى المنزل.
[نادي هانزو]
[مستشفى تيانيون بمدينة هانغتشو]
لقد بدأت للتو في استخدام الباويينغ
منذ رياض الأطفال.
أثنى عليه المعلم
لإحرازه تقدماً كبيراً مؤخراً.
هذا ما رسمه بعد ظهر اليوم—
عائلتنا.
هذا أنا.
هذا هو.
هذا أنت.
لقد رسم لكِ الشعر.
اذهب للنوم في سريرك.
تعال.
يترك!
قاتل.
حسناً. حسناً.
يترك!
ممرضة!
السيد ليو
إنها غير مستقرة عاطفياً للغاية في الوقت الحالي.
السيدة تشاو. السيدة تشاو، أنتِ...
حادثة تشين شويفا
له تأثير شديد للغاية.
تولي السلطات الإقليمية
أهمية كبيرة لهذا الأمر.
التوجيه الحالي هو:
السيطرة على التداعيات،
تضييق نطاق البحث،
وإجراء تحقيق دقيق.
السماح لشخص ذي جشع لا يشبع
الذين تواطأوا مع رجال الأعمال
الدخول علنًا إلى المكاتب الحكومية—
ما هي إجراءات التفتيش التأديبي لدينا؟
وماذا تفعل الإدارات التنظيمية؟
سكرتير الحزب لي،
السماح لشخص كهذا
بالتسلل إلى صفوفنا
هذا خطأي.
عندما ينتهي كل هذا،
سأقدم تقريراً عن النقد الذاتي
إلى لجنة الحزب في المدينة شخصياً.
أيضًا،
سأتقبل أي قرار تأديبي
يصدر بحقي.
المخرج بينغ
سكرتير الحزب لي.
كيف تخطط
هل سيتم التحقيق في هذه القضية؟
لقد حشدنا جميع أفراد النخبة لدينا
ونحن نبذل قصارى جهدنا للتحقيق في الأمر.
وهذا هو التقدم الذي أحرزته في عملك؟
الأمر لا يقتصر على هانغتشو فقط!
بل إن الأمر يتعلق
بصورة المقاطعة بأكملها!
تطالبني السلطات المحلية بتقديم تفسير.
وأنا أطالبك بواحدة!
سكرتير الحزب لي،
العمدة هونغ،
أولاً،
أقدم نقداً ذاتياً صادقاً.
بخصوص هذا الأمر،
الخطأ الأساسي يقع عليّ.
كنا نفتقر إلى الخبرة
في التعامل مع حالات الطوارئ.
لهذا السبب نحن في هذا الوضع الآن.
لا أريدك أن تسرد مشاكلك!
أريدك أن تخبرني
كيف ستنفذ ذلك بالضبط!
المخرج بينغ،
يجب عليكم أن تتأملوا أنفسكم بعمق.
يجب عليك الوصول إلى حقيقة هذه القضية
في أسرع وقت ممكن.
اكتشف
من يقف وراء ذلك؟
ويا له من عمق في هذه الروابط!
نعم!
هنا، أعدك
أننا سنفعل
أعطوا المواطنين والمسؤولين
إجابة مرضية
في أسرع وقت ممكن.
[هانتشو، بينجيانغ]
سكرتير الحزب لي
لقد تمسكوا بنا عن عمد.
يبدو
هناك شيء ما وراء ذلك.
لي تشنغ
كان دائماً منتصباً.
طوال هذه السنوات، جربت كل الوسائل
لكسب ودّه،
لكنني لم أنجح أبداً.
أعلم أنه كان يراقبني طوال الوقت.
هذه المرة،
لقد حصل أخيراً على الفرصة.
بما أننا فشلنا في حماية تشين شويفا،
من الصعب تلطيف الأمور الآن.
لم أتوقع
كان ليو تياني يتصرف بقسوة شديدة.
هل هو مجنون؟
أولئك الذين يحققون إنجازات عظيمة
لا ينبغي الخوض في الماضي.
هل تعلم
ماذا نفعل بعد ذلك؟
نعم.
بحسب خطتي،
معهد التأمين الأمريكي ومكتب الضرائب
بدأوا التحقيق مع تيانيون.
البنوك
كما قطعت قروضها.
والآن، مع...
حادثة تشين شويفا,
أعتقد أن تيانيون
تم الانتهاء منه بالفعل.
لكن ليو تياني
لطالما كان حذراً للغاية.
إذا أردنا التحرك ضده،
ما زلنا بحاجة إلى أدلة قوية.
اذهب واحصل على واحدة أكبر.
[كن قوياً، حافظ على لياقتك]
حان الوقت لزيادة الوزن.
تمام.
ينبغي أن تكون الأفعال حاسمة،
لكنها دقيقة أيضاً.
ابدأ بالأشخاص المحيطين به،
ثم قم بتقشيرها طبقة تلو الأخرى.
تأكد من أن القضية محكمة لا تشوبها شائبة.
فهمتها.
هذا ما أعتقده.
أولاً، قم بتجميد الأموال.
ثم قم بإجراء الاعتقالات.
طوال هذه السنوات،
الشخص الذي يدير حساباته
هو تشو سيسي.
إنها متورطة
في الكثير من عمليات غسيل الأموال.
لهذا السبب فقط،
أستطيع أن أقبض عليها.
سأتولى تنسيق هذا الأمر.
سأحاول أن أمنحك مزيداً من المرونة.
سيد،
والآن كل من فرقة العمل والمدينة
يحققون مع تشين شويفا
ومجموعة شينروي.
واحد...
هل تشانغ شين...
كيف هو الوضع في المكتب؟
كل شيء طبيعي.
هل غوازي تحت السيطرة؟
لا ينبغي أن تكون هناك مشكلة.
أظن
الوضع تحت السيطرة.
[كن قوياً، حافظ على لياقتك]
طالما أن هذا الرجل يلتزم الصمت،
ستكون تشانغ شين بخير.
لا داعي للقلق.
بجانب،
لقد بدأتُ المناورة
على مستوى المقاطعة.
لن تبقى فرقة العمل موجودة لأيام عديدة أخرى.
أيضًا،
على الرغم من أنك
تشغل منصب المدير بالنيابة حاليًا،
بدعمي لعملك،
يجب أن تكون واثقاً.
بالطبع.
تقاعد يي تيانيو،
لكن تأثيره لا يزال قائماً.
لكي تتمكن من إنجاز عملك بسلاسة،
المناصب الرئيسية
يجب أن يكون الأمر بين يديك.
استخدم موظفيك.
يجب أن تكون وحدة صلبة لا تنكسر.
أفهم.
ارجع وأخبرهم
يجب عليهم توحيد أفكارهم.
بالمناسبة،
سيد،
اليوم، أحضرت على وجه التحديد
الكابتن تشونغ يانينغ
وحدة التحقيقات الجنائية.
إنه زميل مخضرم في مكتبنا.
إنه كفؤ للغاية
كما أنه حريص جداً على التقدم.
الأمر فقط هو
لم تتح له الفرصة
طوال هذه السنوات.
ما رأيك بهذا؟
سأسأله
لإبلاغكم بهذه الحالة.
إنه ينتظر في المنزل المجاور.
يذهب.
تشونغ.
نعم.
أهلاً سيدي.
أنا تشونغ يانينغ.
شياومي،
إطلاق سراحك بكفالة في انتظار المحاكمة
تولت السيدة لينغ الأمر.
أخبرها بكل ما تعرفه.
سيساعد ذلك في تخفيف عقوبتك
أو إخضاعك للمراقبة في المستقبل.
لا تقلق.
خذ وقتك.
أخبرني بما تعرفه.
سأساعدك.
شياومي.
أنا أعرف
هذا صعب جداً عليك.
لقد كنت في لونغوان لسنوات عديدة.
أنت عملياً
من سكان لونغوان الآن.
دينغ باوشواي ينتهي به المطاف هكذا
إنه شيء لا يرغب أي منا في رؤيته.
لكن لا يزال هناك الكثير من الشباب
في لونغوان.
وأطفالنا
سينشأ في لونغوان.
لا يمكننا
أن ندع ما حدث لدينغ باوشواي يتكرر.
يحدث لهم ذلك مرة أخرى.
من أجل أطفالنا،
ولنفسك أيضاً،
أخبرنا بكل ما تعرفه.
انتهيت للتو من تناول الطعام في ذلك اليوم
وفكرت في الخروج للمشي
وانتظرت شياوشواي بينما كنتُ هناك.
ثم رأيتهم
دفع رجل إلى داخل غرفة.
فذهبت لأرى ما الذي كان يحدث.
ماذا تحاول أن تفعل؟
ماذا قالوا؟
لم أستطع السمع بوضوح تام.
أنا فقط...
سمعت أجزاءً متفرقة،
شيء ما عن...
طالبة جامعية.
بدت وكأنها عشيقة أحدهم.
وكانت حاملاً.
كانت... مساعدة السيدة تشانغ.
منغ يو,
ساعد السيدة وين في حقيبتها.
تمام.
هي...
إنها مساعدتي الجديدة.
لدى شينروي مشاريع العمل والدراسة هذه
مع عدد قليل من الجامعات.
إنها تجيد اللغات الأجنبية.
بإمكانها العمل كمترجمة فورية،
لذلك أبقيتها كسكرتيرة لي.
منغ يو، سلم على السيدة وين.
مرحباً، آنسة وين.
مرحباً. مرحباً.
مساعدك—
اسمها مينغ يو، أليس كذلك؟
لماذا لم تأتِ معك؟
استقالت.
أعرف هذا الشخص.
رأيتها في مضمار السباق.
لكنني سمعت لاحقاً أنها استقالت.
هل يمكنك التواصل معها؟
ليس لدي معلومات الاتصال بها.
لكن يمكنني التفكير في طريقة.
شياومي،
منذ سنوات عديدة،
كانت هناك فتاة
والتي دفعوها أيضاً إلى الموت.
طوال هذه السنوات، نحن المحققون
لقد كنا نبحث
عن أدلة وقرائن.
ما أخبرتني به اليوم
لقد منحني ذلك أملاً كبيراً.
شكرًا لك.
وذكروا أيضاً شخصاً آخر.
العمدة هونغ.
يبدو أنه هو من يقف وراءهم.
وقالوا أيضاً...
شيء ما يتعلق بامتلاك أصول خارجية
أو شيء من هذا القبيل.
المخرج يي،
بناءً على المعلومات
التي قدمها تشين فنغ،
لقد بدأنا التحقيق.
وقد وافقت لوه شياومي أيضاً على الإدلاء بشهادتها.
طالبة جامعية تدعى مينغ يو—
هل تواصلت معها؟
الأمر صعب بعض الشيء،
لكننا ما زلنا نحاول إيجاد طريقة.
هونغ موشو
وهي تعمل في هانغتشو
منذ سنوات عديدة.
لديه أصدقاء
والروابط الاجتماعية.
نحن لا نواجهه وحده،
لكن مجموعة مصالح تضم العشرات،
بل وحتى مئات الأشخاص.
إذا قاوم هؤلاء الناس،
سيكون الأمر أشبه بفيضان من الوحوش البرية،
موجة عاتية.
في هذه المرحلة
من التحقيق،
كل خطوة نخطوها
يشبه الأمر كشط العظم
لشفاء الجرح.
مؤلم للغاية،
لكنها ضرورية للغاية.
نعم.
تلقيت مكالمة للتو.
بمجرد أن وقعت تشين شويفا في مشكلة،
سارع هونغ موشو إلى منزل معلمه
في عاصمة المقاطعة في تلك الليلة بالذات.
أخبرتنا القيادة
أن نستعد للأسوأ.
قد تكون هذه فرصتنا الأخيرة.
ماذا تقصد؟
فرقة العمل...
قد يتم سحبها في أي لحظة.
لقد تمكنا أخيراً من الكشف عن هذه الخيوط.
لقد قام الكثير من الناس بالتحقيق
لسنوات عديدة.
أنا وتلاميذي
لقد خاطرنا بحياتنا من أجل هذا.
سنكشف الحقيقة قريباً.
كيف يمكنهم الانسحاب ببساطة؟
صرحت القيادة عبر الهاتف
ذلك الشخص
ذو النفوذ الكبير
دافع عن هونغ موشو.
نحن تحت...
ضغط كبير.
لا عجب أن تحقيقنا
يواجه عقبات متكررة في الآونة الأخيرة.
كل قسم اكتفى بالكلام المعسول.
قالوا كل الكلام الصحيح،
لكنهم رفضوا التعاون معنا.
لقد مدوا أيديهم
في كل ركن من أركان هانغتشو.
هذه المعركة
الأمر لا يتعلق بالفوز أو الخسارة.
الأمر يتعلق بالحياة والموت.
وهو يحدد
مستقبل تطور مدينة هانغتشو
وهي معركة حاسمة
من أجل سبل العيش
من بين ملايين المواطنين في هانغتشو.
نحن على بعد خطوة واحدة فقط.
بغض النظر عن العقبات،
سنتابع هذا الأمر حتى النهاية.
تمام.
سأمنحك المزيد من الوقت.
سأتحمل الضغط من الأعلى.
لكن عليك الإسراع.
إيجاد حل سريع في أسرع وقت ممكن.
تمام.
-حسناً.
-نعم.
[اسم الشخص المسجل في استمارة السكان
: مينغ يو]
كان شو لي في مثل هذا العمر آنذاك، أليس كذلك؟
نعم، في نفس العمر تقريباً.
لم أجرؤ على
إبلاغ الشرطة في البداية.
لكن صديقي العزيز أصرّ
أن أقوم بالإبلاغ عن ذلك.
لا تخف.
سنساعدك.
شو لي.
لا تخف.
لذا،
الأمر الأكثر أهمية الآن
الهدف هو العثور على الشخص الموجود في ذلك الرسم التخطيطي.
بغض النظر عن نوع الوحش
الذي يقف وراءه،
سنقضي عليه.
لقد مرّت 12 سنة.
دورة كاملة.
أعاني من الكوابيس منذ 12 عاماً.
هذا الشخص يؤذي الناس
منذ 12 عاماً.
نحن على وشك القبض عليه،
لكن تم سحب فرقة العمل.
أظن أن تشو تشينغتونغ
ليس مثيراً للإعجاب على الإطلاق.
كان يتصرف بتعالي طوال اليوم.
كنت أظنه رجلاً قوياً.
مظهرٌ بلا مضمون!
يا له من عملٍ رديء!
لا تتفوه بالهراء!
كفّ عن شتمه. ما الفائدة من ذلك؟
تشين فنغ!
لا تتصرف بتهور!
شكرًا لك.
الشرطة هنا.
ابدأ أنت أولاً.
سأرسل شخصاً ليرافقك إلى الخارج.
انسَ الأمر. لقد فات الأوان.
لا تقلق.
لقد تكفلت بكل شيء من أجلك.
لن يكتشفوا أمرك.
لا تفكر دائماً
في الفوز أو الخسارة.
حان الوقت للتفكير في المستقبل.
شكرًا لك.
يعتني.
هل أنتِ تشو سيسي؟
نعم.
تفضل بالانضمام إلينا.
شكرًا لك.
تم توقيع استلام الهدية المقدمة للمدير بينغ .
[مكتب نائب المدير]
المخرج بينغ
هناك طلبية جاهزة لك.
رأيته في الطابق السفلي و...
أحضرتها لك إلى هنا.
ما هذا الشيء؟
هل أنت متأكد أنه لي؟
هذا لك.
انظر، اسمك مكتوب عليه.
يبدو الأمر كذلك
مثل لوحة فنية.
هل أفتحها لك؟
لوحة؟
افتحه.
حسناً. حسناً.
إنها لوحة فنية بالفعل.
إنه موجه أفقيًا.
دعني أضعها هنا.
ضعه هنا.
[البداية، النهاية]
ما معنى هذه اللوحة؟
البداية؟
النهاية؟
هويتك الجديدة.
[البداية، النهاية]
هذا الاسم جيد. يعجبني.
لا يعني ذلك أي شيء مميز.
إنها مجرد فكرة مجردة.
المخرج بينغ،
هذه اللوحة لك.
إذن، بين هذين الشخصين،
لا بد أن تكون أنت أحدهم.
ومن هو الشخص الآخر إذن؟
ألم أخبرك؟
الفن التجريدي هكذا.
إنه يشبه
الشخص الذي تظن أنه يشبهه.
بل أعتقد أنه يشبهك.
كلاهما يشبهك.
المخرج بينغ،
توقف عن المزاح.
كيف يمكن أن أكون أنا ذلك الشخص؟
[البداية، النهاية]
ما هو الخطأ؟
ألا تعجبك الهدية؟
لقد طلبت من فنان مشهور أن يرسمها.
إذا لم يعجبك ذلك،
سأطلب من شخص آخر أن يرسمها لك.
لقد تم طلاؤها بشكل جيد.
حسناً، ليو تياني،
هل تريد أن تموت؟
هنا.
إذا كنت تريد الموت،
سأحقق أمنيتك.
سأقتلك الآن!
إذا متُّ،
سيموت الكثير من الناس معي.
على مر السنين،
لقد جمعت الكثير بين يدي.
إذا حدث لي أي مكروه،
لن ينتهي الأمر بأحد على خير.
هل يجب أن تدفعني هكذا؟
أتريد أن تجبرني على الموت
؟
لا توجد ضغينة بيننا يا ليو تياني!
ما رأيك بهذا؟
تفضل، خذه!
اقتلني!
اقتلني
وسأكون حراً!
تمام؟
يحتاج الجميع إلى الراحة في وقت ما،
لكن ليس الآن.
حسناً، ماذا تريد؟
هانزهو بهذا الحجم فقط!
أين تريد أن تغرس علمك؟
هل نزرعها على رأس الرئيس؟
هذا ينفع أيضاً.
طلبي بسيط للغاية.
أريد فقط أن أنهي كل شيء
لقد خططت.
دعني أكون صريحاً معك.
لقد أوضح المدير الأمر بشكل قاطع.
إنهم يريدون جعل قضية تيانيون
قضية محكمة لا تشوبها شائبة.
الأمر لا يستهدفك أنت فقط.
لونغوان بأكملها...
سيتم إزالته بالكامل.
هل تفهم؟
خذ بنصيحتي:
غادر بسرعة.
كلما كانت المسافة أبعد، كان ذلك أفضل.
هذا هو...
نصيحة أخيرة لك.
هذه هي النسخة الأصلية
لتلك الصورة.
هذه النسخة الوحيدة.
خذها.
على أي حال، لا فائدة منه بالنسبة لي.
المخرج بينغ
لدي طلب واحد فقط.
لا تلمس لونغوان.
سأبذل قصارى جهدي.
شكرًا لك.
بدأت وحدة التحقيقات الجنائية الإلكترونية
التحقيق مع مجموعة تيانيون.
العديد من حساباتنا
تم إغلاقها أو تجميدها بالفعل.
نائب الرئيس سونغ مختبئ.
حتى السيد وي تم اعتقاله.
رئيس التحرير تشانغ شخص بغيض حقاً.
كتب مقالاً،
[كشف الحقيقة
وراء انهيار مركز هانغانغ]
إنهم ينبشون في فضائحنا.
[كشف أعمال العنف
التي ارتكبتها مجموعة تيانيون، وهي عصابة إجرامية]
لم تسقط الشجرة بعد،
والقرود بدأت بالفعل بالتفرق.
عزيزي،
ما الذي تنوي فعله؟
ابحث عن جميع الحسابات المستخدمة سابقًا
وتلك الوثائق.
تخلص منها جميعاً.
في اليومين القادمين،
استعدا أنتما الاثنان أيضاً.
سأرتب لك المغادرة.
ماذا عنك؟
أخبرني بنغ هانتشانغ
الرئيس مصمم
على إسقاط تيانيون.
ولن يرحم لونغوان أيضاً.
لذا عليّ أن أسقطه
قبل حدوث أي من ذلك.
هل وجدت جميع الأشخاص الذين سألت عنهم؟
لقد رتبت كل شيء.
جميعها من لونغوان. موثوقة.
سألت الناس أيضاً
لمراقبة منازلنا.
تاويي.
هل حسمت أمرك؟
قال تياني إنه لن يرحل.
إذن لن أغادر أنا أيضاً.
أخطط لتسليم نفسي.